Многоцелевой автономный малый беспилотный летательный аппарат

### 2014-11-24 paper/main.tex
Typo
Ugly charts

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=1\textwidth]{disparity.jpg}
    \caption{\label{fig:disparity}Слева - изображение сцены с позиции левой камеры; справа - визуализация глубины сцены (ELAS).}
\end{figure}

@@

Исходные тексты описанных компонентов можно найти по URL: \url{https://github.com/Zubax/zubax_posekf}.

@@

Тестирование фильтра выполнялось с использованием свободно доступных тестовых данных CAMPUS-0L и CAMPUS-2L \cite{blanco2009cor}.

(...)

@@

\nocite{*}
\begin{fullwidth}
\printbibliography
\end{fullwidth}

>>>>

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=1\textwidth]{disparity.jpg}
    \caption{\label{fig:disparity}Слева - изображение сцены, снятое левой камерой; справа - визуализация глубины сцены (ELAS).}
\end{figure}

@@

Исходные тексты описанных компонентов доступны под лицензией MIT по URL \url{https://github.com/Zubax/zubax_posekf}.

@@

Тестирование фильтра выполнялось с использованием пакетов тестовых данных CAMPUS-0L и CAMPUS-2L \cite{blanco2009cor}.

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{posekf_malaga.png}
    \caption{Результаты тестирования прототипа реализации предложенного алгоритма. Слева-вверху: оценка позиции $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-0L; справа-вверху: оценка позиции $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-2L; слева-внизу: оценка азимута по пакету тестовых данных CAMPUS-0L; справа-внизу: оценка азимута по пакету тестовых данных CAMPUS-2L. Легенда: синий - оценка фильтра; красный - измерения GPS с частотой 1 Гц (верхние графики), измерения магнитного компаса (нижние графики).}
\end{figure}

@@

Тестовые испытания подтвердили выскую надёжность и точность навигации, основанной на разработанном алгоритме комплексирования, даже в условиях частичного или полного отсутствия данных СНС и магнитного компаса.

Следующие наши шаги включают в себя разработку системы полностью автоматического и безопасного пилотирования МБПЛА в сложных условиях без участия человека-оператора на основе алгоритмов поиска пути VFH+ и A* по известной трёхмерной модели окружающего пространства.

\nocite{*}
\newpage
\begin{fullwidth}
\printbibliography
\end{fullwidth}
